Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# party_name_plague_doctor_grave_robber_man_at_arms_highwayman
source: Knowledge Highway
ja: 知識の街道
ko: 지식의 길
zh_cn: 博闻强记

# party_name_plague_doctor_grave_robber_occultist_flagellant
source: Rain of Blight
ko: 역병의 비

# party_name_plague_doctor_grave_robber_runaway_hellion
source: Sisters of Battle
ja: 戦闘姉妹
ko: 전장의 자매단
zh_cn: 战场姐妹花

# party_name_plague_doctor_grave_robber_runaway_highwayman
source: Thieves Guild
ja: 盗賊組合
ko: 도둑 길드
zh_cn: 盗贼工会

# party_name_plague_doctor_grave_robber_vestal_hellion
source: Valkyries
ja: ヴァルキリー
ko: 발키리들
zh_cn: 瓦尔基里

# party_name_plague_doctor_hellion_vestal_flagellant
source: Medical Breakthrough
ko: 의학 발전

# party_name_plague_doctor_highwayman_grave_robber_man_at_arms
source: The Shuffle
ja: シャッフル
ko: 뒤죽박죽
zh_cn: 乱序入场

# party_name_plague_doctor_highwayman_hellion_leper
source: Meat Cute
ja: ミート・キュート
ko: 천생연분
zh_cn: 重情重义

# party_name_plague_doctor_highwayman_hellion_runaway
source: The Defiant
ja: 反逆者
ko: 반항아들
zh_cn: 反抗者

# party_name_plague_doctor_highwayman_jester_grave_robber
source: Masquerade Ball
ja: 仮面舞踏会
ko: 가면무도회
zh_cn: 化妆舞会

# party_name_plague_doctor_highwayman_jester_occultist
source: The Prestige
ja: 名声を追う者たち
ko: 위신
zh_cn: 声名远扬

# party_name_plague_doctor_highwayman_man_at_arms_grave_robber
source: Fall From Grace
ja: 恩寵を失いし者たち
ko: 실추된 명예
zh_cn: 声名狼藉

# party_name_plague_doctor_highwayman_runaway_grave_robber
source: Short Arms, Deep Pockets
ja: 武器は不足、道具は万全
ko: 무기는 작지만 주머니는 깊다
zh_cn: 三只手

# party_name_plague_doctor_highwayman_runaway_hellion
source: Cut And Run
ja: カット・アンド・ラン
ko: 베고 빠지기
zh_cn: 游击作战

# party_name_plague_doctor_jester_grave_robber_occultist
source: Occlusion Culling
ja: オクルージョン・カリング
ko: 장애물 솎아내기
zh_cn: 神秘召唤

# party_name_plague_doctor_jester_hellion_leper
source: A Cut Above
ja: 一枚上手
ko: 내리찍는 칼날
zh_cn: 一刀毙命

# party_name_plague_doctor_jester_hellion_runaway
source: Hot Blooded
ja: 熱血漢
ko: 열혈
zh_cn: 热血沸腾

# party_name_plague_doctor_jester_highwayman_leper
source: The Best Medicine
ja: 特効薬
ko: 최고의 처방
zh_cn: 快乐疗法

# party_name_plague_doctor_jester_highwayman_runaway
source: Wolf on the Fold
ja: 群れの狼
ko: 외롭지 않은 늑대
zh_cn: 盘踞之狼

# party_name_plague_doctor_jester_man_at_arms_runaway
source: False Shine
ja: 偽りの輝き
ko: 빛난다고 하여서
zh_cn: 笑里藏刀

# party_name_plague_doctor_man_at_arms_grave_robber_highwayman
source: Highway Robbery
ja: 辻強盗
ko: 노상 강도질
zh_cn: 拦路抢劫

# party_name_plague_doctor_man_at_arms_highwayman_grave_robber
source: Robbed Blind
ja: 徹底強奪
ko: 눈뜨고 코베임
zh_cn: 洗劫一空

# party_name_plague_doctor_occultist_flagellant_leper
source: Biology Assignment
ko: 생물학 과제물

# party_name_plague_doctor_occultist_grave_robber_highwayman
source: The Dismal Science
ja: 悲惨な科学
ko: 음침한 과학
zh_cn: 卑劣科学

# party_name_plague_doctor_occultist_hellion_flagellant
source: Near Death
ko: 죽기 직전

# party_name_plague_doctor_occultist_hellion_leper
source: Night Terrors
ja: ナイトテラー
ko: 밤의 공포
zh_cn: 梦魇来临

# party_name_plague_doctor_occultist_highwayman_runaway
source: The Laboratory
ja: 研究室
ko: 실험실
zh_cn: 实验室组合

# party_name_plague_doctor_occultist_vestal_leper
source: Doctor / Patient
ja: 医師と患者
ko: 의사와 환자
zh_cn: 医生与病人

# party_name_plague_doctor_occultist_vestal_man_at_arms
source: Hook, Serve, Delicious
ja: フック、サーブ、デリシャス
ko: 먹음직스러운 대접
zh_cn: 上钩美味

# party_name_plague_doctor_occultist_vestal_runaway
source: Conflagration
ko: 대화재

# party_name_plague_doctor_runaway_hellion_grave_robber
source: Finishing School
ja: 仕上げの学校
ko: 종강
zh_cn: 毕业生组合

# party_name_plague_doctor_runaway_highwayman_jester
source: The Lottery
ja: 宝くじ
ko: 복권
zh_cn: 头号彩票

# party_name_plague_doctor_runaway_highwayman_man_at_arms
source: Travellers by Gaslight
ja: ガス燈下の旅人
ko: 가스등 아래 여행자들
zh_cn: 灰烟旅人

# party_name_plague_doctor_runaway_leper_flagellant
source: Doctor's Orders
ko: 의사의 처방

# party_name_plague_doctor_vestal_flagellant_leper
source: Rue Morgue
ko: 시체 안치소

# party_name_plague_doctor_vestal_occultist_hellion
source: Cultural Exchange
ko: 문화 교류

# party_name_plague_doctor_vestal_occultist_leper
source: Triage
ko: 부상자 분류단

# party_name_plague_doctor_vestal_runaway_occultist
source: Safe Than Sorry
ja: 転ばぬ先の杖
ko: 유비무환
zh_cn: 医者自医

# party_name_runaway_jester_occultist_plague_doctor
source: Cause and Effect
ja: 原因と効果
ko: 인과율
zh_cn: 因缘果报

# party_name_runaway_man_at_arms_flagellant_leper
source: Ruthless Orchestra
ko: 무자비한 오케스트라

# party_name_runaway_occultist_leper_flagellant
source: Fever Dream
ko: 열띤 꿈

# party_name_runaway_occultist_man_at_arms_hellion
source: The Reverse Sear
ja: 燃焼の逆行
ko: 뒤집어서 굽기
zh_cn: 后院起火

# party_name_runaway_plague_doctor_occultist_jester
source: A Fool's Mistake
ja: 愚か者の過ち
ko: 천치의 실수
zh_cn: 愚者之失

# party_name_vestal_jester_flagellant_leper
source: Bitter Memories
ko: 씁쓸한 기억

# party_name_vestal_jester_hellion_leper
source: Ghost Busters
ja: ゴーストバスターズ
ko: 고스트 버스터즈
zh_cn: 断魂人

# party_name_vestal_jester_highwayman_man_at_arms
source: Deja Vu
ja: デジャヴ
ko: 데자뷰
zh_cn: 似曾相识

# party_name_vestal_jester_man_at_arms_leper
source: Old King's Court
ja: 旧王宮
ko: 옛 왕의 어전
zh_cn: 先王的朝廷

# party_name_vestal_occultist_flagellant_hellion
source: Grave Discomfort
ko: 영 어색한 사이

# party_name_vestal_plague_doctor_flagellant_leper
source: The Malady Militia
ko: 지독한 민병대

# party_name_vestal_plague_doctor_highwayman_man_at_arms
source: The Uneasy Suspects
ko: 언이지 서스펙트

# party_name_vestal_plague_doctor_occultist_man_at_arms
source: Third Opinion
ja: 第3の意見
ko: 세 번째 의견
zh_cn: 第三意见

# party_name_vestal_plague_doctor_runaway_hellion
source: Sisters of Mercy
ko: 자비의 자매단

# party_name_vestal_runaway_flagellant_leper
source: Last Light
ko: 마지막 불빛

# party_name_vestal_runaway_flagellant_man_at_arms
source: Rain of Sorrows
ko: 슬픔의 비

# party_name_vestal_runaway_grave_robber_hellion
source: Night Out
ko: 야간 자경단

# pass_turn
source: Pass
ja: パス
ko: 넘기기
zh_cn: 跳过

# patch_notes_close_label
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# patch_notes_send_feedback
source: Send Us Your Feedback!
ja: ご意見・ご感想をください！
ko: 피드백을 보내 주세요!
zh_cn: 向我们发送反馈！

# pause_menu_abandon_run
source: Abandon Expedition
ja: 遠征を放棄
ko: 원정 포기
zh_cn: 放弃征程

# pause_menu_abandon_run_confirm_btn
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是

# pause_menu_abandon_run_decline_btn
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 否

# pause_menu_abandon_run_desc
source: You'll forgo any bonus <color=#{buff}>Candles</color> that you would earn if you make it to the next <color=#{buff}>Inn</color>. Really abandon?
ko: 다음 <color=#{buff}>여관</color>에 도달하면 얻을 수 있는 추가 <color=#{buff}>촛불</color>을 전부 잃게 됩니다. 정말 포기하시겠습니까?

# pause_menu_abandon_run_title
source: Abandon Expedition?
ja: 遠征を放棄する？
ko: 원정을 포기할까요?
zh_cn: 放弃征程？

# pause_menu_attempt_retreat
source: Attempt Retreat
ja: 撤退を試みる
ko: 후퇴 시도
zh_cn: 尝试撤退

# pause_menu_debug
source: Debug
ja: デバッグ
ko: 디버그

# pause_menu_debug_game_over
source: Debug Game Over
ja: デバッグ用ゲームオーバー呼び出し
ko: 디버그 게임 오버
zh_cn: Debug游戏结束

# pause_menu_exit_application
source: Exit Game
ja: ゲーム終了
ko: 게임 종료
zh_cn: 退出游戏

# pause_menu_exit_application_confirm_btn
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_cn: 是

# pause_menu_exit_application_decline_btn
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_cn: 否

# pause_menu_exit_application_desc
source: Exit to Desktop?
ja: デスクトップに戻る？
ko: 바탕 화면으로 나갈까요?
zh_cn: 退出至桌面？

# pause_menu_exit_application_exit_application_btn
source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 바탕 화면
zh_cn: 桌面

# pause_menu_exit_application_mainmenu_btn
source: Main Menu
ja: メインメニュー
ko: 메인 메뉴
zh_cn: 主菜单

# pause_menu_exit_application_options_desc
source: Exit to Main Menu or Exit to Desktop?
ja: 終了してメインメニューかデスクトップに戻る？
ko: 메인 메뉴나 바탕 화면으로 나갈까요?
zh_cn: 退出至主菜单还是桌面？

# pause_menu_exit_application_title
source: Exit
ja: 終了
ko: 나가기
zh_cn: 退出

# pause_menu_give_feedback
source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백
zh_cn: 反馈

# pause_menu_glossary
source: Token Glossary
ja: トークンの解説
ko: 토큰 사전
zh_cn: 标记词典

# pause_menu_leave_combat_complete
source: Win Combat
ja: 戦闘に勝利
ko: 전투 승리
zh_cn: 赢下战斗

# pause_menu_leave_combat_not_complete
source: Lose Combat
ja: 戦闘に敗北
ko: 전투 패배
zh_cn: 输掉战斗

# pause_menu_leave_driving
source: Leave Campaign
ja: 作戦から離脱
ko: 캠페인 종료
zh_cn: 离开战役

# pause_menu_leave_inn
source: Leave Inn
ja: 宿を出る
ko: 여관을 떠난다
zh_cn: 离开旅馆

# pause_menu_mainmenu_desc
source: Exit to Main Menu?
ko: 메인 메뉴로 나갈까요?

# pause_menu_mainmenu_title
source: Exit
ko: 나가기

# pause_menu_options
source: Options
ja: オプション
ko: 설정
zh_cn: 选项

# pause_menu_return
source: Return to Game
ja: ゲームに戻る
ko: 게임으로 돌아가기
zh_cn: 返回游戏

# pause_menu_return_to_mainmenu
source: Return to Main Menu
ja: メインメニューに戻る
ko: 메인 메뉴로 나가기
zh_cn: 返回主菜单

# pause_menu_title
source: Paused
ja: 一時停止
ko: 일시 정지
zh_cn: 已暂停

# pause_menu_tutorial
source: Tutorials
ja: チュートリアル
ko: 튜토리얼
zh_cn: 教程

# performer_buff_desc_bh_target_burn_dmg_boost_override
source: Deals<color=#{buff}> +50% DMG</color> <color=#{neutral}>when Target </color><sprite name={q}icon_burn{q}>
ko: <sprite name={q}icon_burn{q}> <color=#{neutral}>지정 시 </color><color=#{buff}>주는 피해 +50%</color>

# performer_buff_desc_bh_target_stun_dmg_boost_override
source: Deals<color=#{buff}> +75% DMG</color> <color=#{neutral}>when Target </color><sprite name={q}token_stun{q}> or <sprite name={q}token_daze{q}>
ko: <sprite name={q}token_stun{q}> 또는 <sprite name={q}token_daze{q}> <color=#{neutral}>지정 시</color> <color=#{buff}>주는 피해 +75%</color>

# performer_buff_desc_combo_crit_50pct_override
source: <color=#{buff}>+50% CRIT</color> when Target <sprite name={q}token_combo{q}>
ja: 対象が<sprite name={q}token_combo{q}>の時、<color=#{buff}> +50% クリティカル</color>
ko: <sprite name={q}token_combo{q}> 지정 시 <color=#{buff}>치명타 +50%</color>
zh_cn: 目标<sprite name={q}token_combo{q}>时<color=#{buff}>+50%暴击率</color>

# performer_buff_desc_combo_damage_boost_100pct_override
source: <color=#{buff}>+100% DMG</color> when Target <sprite name={q}token_combo{q}>
ja: 対象が<sprite name={q}token_combo{q}>の時、<color=#{buff}> +100% ダメージ</color>
ko: <sprite name={q}token_combo{q}> 지정 시 <color=#{buff}>주는 피해 +100%</color>
zh_cn: 目标<sprite name={q}token_combo{q}>时造成<color=#{buff}>+100%伤害</color>

# performer_buff_desc_combo_damage_boost_200pct_override
source: <color=#{buff}>+200% DMG</color> when Target <sprite name={q}token_combo{q}>
ko: <sprite name={q}token_combo{q}> 지정 시 <color=#{buff}>주는 피해 +200%</color>

# performer_buff_desc_combo_damage_boost_50pct_override
source: Deals<color=#{buff}> +50% DMG</color> <color=#{neutral}>when Target <sprite name={q}token_combo{q}>
ja: <color=#{neutral}>対象が<sprite name={q}token_combo{q}>の時、<color=#{buff}> +50% 与ダメージ</color>
ko: <sprite name={q}token_combo{q}> <color=#{neutral}>지정 시 <color=#{buff}>주는 피해 +50%</color>
zh_cn: 目标<sprite name={q}token_combo{q}>时造成<color=#{buff}>+50%伤害</color>

# performer_buff_desc_hwm_double_tap_damage_buff_override
source: Deals<color=#{buff}> +30% DMG</color> <color=#{neutral}>when Target HP < 30%</color>
ko: <color=#{neutral}>체력 30% 미만 적</color> 지정 시 <color=#{buff}>주는 피해 +30%</color>

# performer_buff_desc_hwm_double_tap_damage_buff_u_override
source: Deals<color=#{buff}> +30% DMG</color> <color=#{neutral}>when Target HP < 50%</color>
ko: <color=#{neutral}>체력 50% 미만 적</color> 지정 시 <color=#{buff}>주는 피해 +30%</color>

# performer_buff_desc_maa_courageous_abandon_block_buff_override
source: <color=#{buff}>+100% DMG</color> when Self <sprite name={q}token_block{q}> <color=#{buff}>+100% DMG</color> when Self <sprite name={q}token_deflect{q}>
ja: 自身が<sprite name={q}token_block{q}>の時、<color=#{buff}>+100% ダメージ</color> 自身が<sprite name={q}token_deflect{q}>の時、<color=#{buff}> +100% ダメージ</color>
ko: 자신이 <sprite name={q}token_block{q}>이면 <color=#{buff}>주는 피해 +100%</color> 자신이 <sprite name={q}token_deflect{q}>이면 <color=#{buff}>주는 피해 +100%</color>
zh_cn: 自身<sprite name={q}token_block{q}>时造成<color=#{buff}>+100%伤害</color> 自身<sprite name={q}token_deflect{q}>时造成<color=#{buff}>+100%伤害</color>

# performer_buff_desc_occ_unchecked_power_heal_crit_text_override
source: <color=#{buff}>+100% CRIT HEAL</color> when <sprite name={q}token_uc_power{q}>>=2 </color>
ko: <sprite name={q}token_uc_power{q}> 2 이상일 때</color> <color=#{buff}>치명 치유 +100%</color>

# performer_buff_desc_ves_judgement_conviction_dmg_bonus_override
source: <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: Deals<color=#{buff}> +100% DMG</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: Deals <sprite name={q}icon_burn{q}><color=#{burn}>3</color>
ko: <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>:<color=#{buff}> 주는 피해 +100%</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <sprite name={q}icon_burn{q}><color=#{burn}>3</color> 추가

# performer_buff_desc_ves_judgement_u_conviction_dmg_bonus_override
source: <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: Deals<color=#{buff}> +100% DMG</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: Deals <sprite name={q}icon_burn{q}><color=#{burn}>4</color>
ko: <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>:<color=#{buff}> 주는 피해 +100%</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <sprite name={q}icon_burn{q}><color=#{burn}>4</color> 추가

# performer_buff_desc_ves_mace_bash_conviction_dmg_bonus_override
source: <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: Ignores <sprite name={q}token_block{q}><sprite name={q}token_dodge{q}><sprite name={q}token_guard{q}> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: Deals<color=#{buff}> +100% DMG</color>
ko: <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <sprite name={q}token_block{q}><sprite name={q}token_dodge{q}><sprite name={q}token_guard{q}> 무시 <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>:<color=#{buff}> 주는 피해 +100%</color>

# performer_buff_desc_ves2_vestal_judgement_dmg_buff_override
source: <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <color=#{heal}>Heal 30%</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: Deals<color=#{buff}> +100% DMG</color>
ko: <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>: <color=#{heal}>30% 치유</color> <sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}><sprite name={q}token_conviction{q}>:<color=#{buff}>주는 피해 +100%</color>

source: Plague Doctor
ja: ペスト医師
ko: 역병 의사
zh_cn: 瘟疫医生

# plague_doctor_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# plague_doctor_wpn_alchemist
source: <color=#{notable}>Alchemist</color>
ko: <color=#{notable}>연금술사</color>

# plague_doctor_wpn_physician
source: <color=#{notable}>Physician</color>
ko: <color=#{notable}>내과의</color>

# plague_doctor_wpn_surgeon
source: <color=#{notable}>Surgeon</color>
ko: <color=#{notable}>외과의</color>

# plague_eater_butcher
source: Butcher
ja: ブッチャー
ko: 백정
zh_cn: 屠夫

# plague_eater_butcher_b
source: Tohno the Carver
ko: 푸주한 토노

# plague_eater_butcher_b_corpse
source: Corpse
ko: 시체

# plague_eater_butcher_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# plague_eater_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# plague_eater_dinner_cart
source: Dinner Cart
ja: ディナーワゴン
ko: 식량 수레
zh_cn: 餐车

# plague_eater_dinner_cart_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# plague_eater_harvest_fetid_meat
source: Fetid Meat
ja: 悪臭のする肉
ko: 악취 나는 고기
zh_cn: 恶臭的肉

# plague_eater_harvest_fetid_meat_corpse
source: Meat Pile
ja: 肉の山
ko: 고기 더미
zh_cn: 肉堆

# plague_eater_harvest_putrid_meat
source: Putrid Meat
ja: 腐敗した肉
ko: 썩은 고기
zh_cn: 腐烂的肉

# plague_eater_harvest_putrid_meat_corpse
source: Meat Pile
ja: 肉の山
ko: 고기 더미
zh_cn: 肉堆

# plague_eater_harvest_table
source: Harvest Child
ja: 収穫の子
ko: 수확의 아이
zh_cn: 丰收之子

# plague_eater_harvest_table_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# plague_eater_lady
source: Lady
ja: 淑女
ko: 마님
zh_cn: 女士

# plague_eater_lady_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# plague_eater_livestock
source: Livestock
ja: 家畜
ko: 가축
zh_cn: 牲口

# plague_eater_livestock_b
source: Black Phillip
ja: 黒のフィリップ
ko: 검은 필립
zh_cn: 黑菲利普

# plague_eater_livestock_b_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# plague_eater_livestock_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# plague_eater_lord
source: Lord
ja: 領主
ko: 나으리
zh_cn: 领主

# plague_eater_lord_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# plague_eater_maid
source: Maid
ja: 召使
ko: 식모
zh_cn: 女佣

# plague_eater_maid_corpse
source: Corpse
ja: 死体
ko: 시체
zh_cn: 尸体

# play_cinematic_tooltip
source: Replay Cinematic
ja: シネマティックをリプレイ
ko: 영상 다시보기
zh_cn: 回放动画

# pop_text_buff
source: Buff!
ja: バフ！
ko: 강화!
zh_cn: 增益！

# pop_text_combo_consumed
source: <color=#{combo_token}>COMBO!</color> <color=#{damage}>${value}</color>
ja: <color=#{combo_token}>コンボ！</color> <color=#{damage}>${value}</color>
ko: <color=#{combo_token}>연계!</color> <color=#{damage}>${value}</color>
zh_cn: <color=#{combo_token}>破绽！</color> <color=#{damage}>${value}</color>

# pop_text_crit_damage_block_format
source: <color=#{crit}><size=80%>Critical!</size></color>
ja: <color=#{crit}><size=80%>クリティカル！</size></color>
ko: <color=#{crit}><size=80%>치명타!</size></color>
zh_cn: <color=#{crit}><size=80%>暴击！</size></color>

# pop_text_cured
source: Cured!
ja: 治療！
ko: 치료!
zh_cn: 治愈！

# pop_text_daze
source: Daze!
ja: 放心！
ko: 현기증!
zh_cn: 晕眩！

# pop_text_deathblow
source: Deathblow!
ja: デスブロウ
ko: 죽음의 일격!
zh_cn: 致命一击！

# pop_text_deaths_door
source: <color=#{deathdoor}>Death's Door</color>
ja: <color=#{deathdoor}>瀕死</color>
ko: <color=#{deathdoor}>죽음의 문턱</color>
zh_cn: <color=#{deathdoor}>命悬一线</color>

# pop_text_deaths_door_survive
source: <color=#{deathdoor}>Death's Door!</color>
ja: <color=#{deathdoor}>瀕死！</color>
ko: <color=#{deathdoor}>죽음의 문턱!</color>
zh_cn: <color=#{deathdoor}>命悬一线！</color>

# pop_text_debuff
source: Debuff!
ja: デバフ！
ko: 약화!
zh_cn: 减益！

# pop_text_dodge
source: Dodge
ja: 回避
ko: 회피
zh_cn: 闪避

# pop_text_dot_add
source: added
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 已添加

# pop_text_dot_added_bleed
source: <color=#{bleed}>Bleed</color>
ja: <color=#{bleed}>出血</color>
ko: <color=#{bleed}>출혈</color>
zh_cn: <color=#{bleed}>流血</color>

# pop_text_dot_added_blight
source: <color=#{blight}>Blight</color>
ja: <color=#{blight}>病気</color>
ko: <color=#{blight}>중독</color>
zh_cn: <color=#{blight}>腐蚀</color>

# pop_text_dot_added_burn
source: <color=#{burn}>Burn</color>
ja: <color=#{burn}>火傷</color>
ko: <color=#{burn}>화상</color>
zh_cn: <color=#{burn}>灼烧</color>

# pop_text_dot_added_horror
source: Horror
ja: 戦慄
ko: 공포
zh_cn: 恐惧

# pop_text_dot_added_hot
source: <color=#{heal}>Regen</color>
ja: <color=#{heal}>再生</color>
ko: <color=#{heal}>회복</color>
zh_cn: <color=#{heal}>恢复</color>

# pop_text_dot_added_taproot_strangle
source: <color=#{strangle}>Strangle</color>
ja: <color=#{strangle}>絡みつき</color>
ko: <color=#{strangle}>포박</color>
zh_cn: <color=#{strangle}>紧勒</color>

# pop_text_health_damage_block
source: Block
ja: ブロック
ko: 방호
zh_cn: 格挡

# pop_text_health_damage_crit
source: <color=#{crit}><size=50%>Critical!</size> ${value}</color>
ja: <color=#{crit}><size=50%>クリティカル！</size> ${value}</color>
ko: <color=#{crit}><size=50%>치명타!</size> ${value}</color>
zh_cn: <color=#{crit}><size=50%>暴击！</size> ${value}</color>

# pop_text_health_damage_riposte
source: <color=#{damage}>Riposte! ${value}</color>
ja: <color=#{damage}>応酬！${value}</color>
ko: <color=#{damage}>반격! ${value}</color>
zh_cn: <color=#{damage}>反击！${value}</color>

# pop_text_health_heal_crit
source: <color=#{heal}><size=50%>Critical!</size> ${value}</color>
ja: <color=#{heal}><size=50%>クリティカル！</size> ${value}</color>
ko: <color=#{heal}><size=50%>치명타!</size> ${value}</color>
zh_cn: <color=#{heal}><size=50%>暴击！</size> ${value}</color>

# pop_text_health_heal_crit_noncombat
source: <color=#{heal}><size=50%>Critical!</size> ${value}</color>
ja: <color=#{heal}><size=50%>クリティカル！</size> ${value}</color>
ko: <color=#{heal}><size=50%>치명타!</size> ${value}</color>
zh_cn: <color=#{heal}><size=50%>暴击！</size> ${value}</color>

# pop_text_immune
source: Immune
ja: 免疫
ko: 면역
zh_cn: 免疫

# pop_text_item_discarded
source: +${value} Hope
ja: +${value} 希望
ko: +${value} 희망
zh_cn: +${value}希望

# pop_text_locked
source: Locked!
ja: ロック中！
ko: 잠김!
zh_cn: 已锁定！

# pop_text_meltdown
source: Meltdown!
ja: 精神崩壊！
ko: 붕괴!
zh_cn: 崩溃！

# pop_text_miss
source: Miss
ja: ミス
ko: 빗나감
zh_cn: 失手

# pop_text_relationship_clear
source: {0} Cleared!
ja: {0} クリア！
ko: {0} 제거!
zh_cn: {0} 已消失！

# pop_text_resist
source: Resist
ja: 抵抗
ko: 저항
zh_cn: 抵抗

# pop_text_resist_bleed
source: <color=#{bleed}>RESIST!</color>
ja: <color=#{bleed}>抵抗！</color>
ko: <color=#{bleed}>저항!</color>
zh_cn: <color=#{bleed}>抵抗！</color>

# pop_text_resist_blight
source: <color=#{blight}>RESIST!</color>
ja: <color=#{blight}>抵抗！</color>
ko: <color=#{blight}>저항!</color>
zh_cn: <color=#{blight}>抵抗！</color>

# pop_text_resist_burn
source: <color=#{burn}>RESIST!</color>
ja: <color=#{burn}>抵抗！</color>
ko: <color=#{burn}>저항!</color>
zh_cn: <color=#{burn}>抵抗！</color>

# pop_text_resist_debuff
source: <color=#{debuff}>Resist!</color>
ja: <color=#{debuff}>抵抗！</color>
ko: <color=#{debuff}>저항!</color>
zh_cn: <color=#{debuff}>抵抗！</color>

# pop_text_resist_move
source: <color=#{move}>RESIST!</color>
ja: <color=#{move}>抵抗！</color>
ko: <color=#{move}>저항!</color>
zh_cn: <color=#{move}>抵抗！</color>

# pop_text_resolute
source: Resolute!
ja: 決心！
ko: 결의!
zh_cn: 坚定！

# pop_text_rest_item_block_relationship
source: Blocked! (relationship)
ja: ブロックされた！（関係）
ko: 불가! (관계)
zh_cn: 已阻止！（关系）

# pop_text_retreat_fail
source: <color=#{harmful}>Retreat Failed!</color>
ja: <color=#{harmful}>撤退に失敗！</color>
ko: <color=#{harmful}>후퇴 실패!</color>
zh_cn: <color=#{harmful}>撤退失败！</color>

# pop_text_retreat_success
source: <color=#{notable}>Retreated!</color>
ja: <color=#{notable}>撤退した！</color>
ko: <color=#{notable}>후퇴!</color>
zh_cn: <color=#{notable}>撤退成功！</color>

# pop_text_speed
source: Speed!
ja: 加速！
ko: 속도!
zh_cn: 迅捷！

# pop_text_stun
source: Stun!
ja: 気絶！
ko: 기절!
zh_cn: 震慑！

# pop_text_token
source: Added
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 已添加

# pop_text_token_class_boss_brain_lock_ranged_source
source: Added
ja: 追加
ko: 추가
zh_cn: 已添加

# pop_text_token_class_enemy_source
source: Spawn
ja: 出現
ko: 출현
zh_cn: 生成

# pop_text_token_class_hero_source
source: Class
ja: クラス
ko: 직업
zh_cn: 职业

# pop_text_token_plural
source: Added x{0}
ja: x{0}追加
ko: 추가 x{0}
zh_cn: 已添加x{0}

# positive_affinity_label
source: Adds {0} <sprite name={q}icon_affinity_up{q}>
ja: {0}<sprite name={q}icon_affinity_up{q}>を追加
ko: {0} <sprite name={q}icon_affinity_up{q}> 추가
zh_cn: 添加{0}<sprite name={q}icon_affinity_up{q}>

# profile_creation_language_label
source: Language:
ja: 言語：
ko: 언어:
zh_cn: 语言：

# profile_creation_name_char_limit_label
source: 15 char. max
ja: 最大15文字
ko: 최대 15자
zh_cn: 上限15字符

# profile_creation_name_label
source: Name:*
ja: 名前：*
ko: 이름:*
zh_cn: 名字：*

# profile_level_label
source: <i>Profile Lvl {0}</i>
ja: <i>プロフィールレベル{0}</i>
ko: <i>프로필 레벨{0}</i>
zh_cn: <i>档案等级{0}</i>

# profile_new_name
source: Darkest
ja: 最も暗い
ko: 가장 어두움
zh_cn: 暗黑

# profile_select_create_new_btn_label
source: Create New
ja: 新規作成
ko: 신규 생성
zh_cn: 新建

# profile_select_create_new_cancel_label
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

# profile_select_exit_btn_label
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_cn: 返回

# profile_select_remove_profile_confirmation_label
source: Are you sure you want to delete this profile?
ja: このプロフィールを削除する？
ko: 이 프로필을 정말 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除此档案吗？

# profile_select_remove_profile_no_label
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

# profile_select_remove_profile_tooltip_label
source: Delete Profile
ja: プロフィールを削除
ko: 프로필 삭제
zh_cn: 删除档案

# profile_select_remove_profile_yes_label
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
